
## ОПИСАНИЕ

1. 'product' - связь с 'product_to_categories' - многие ко многим
2. 'product' - связь с 'structure'(Состав материала)  - один ко одному
3. 'options_product' - промежуточная таблица, где мы накапливаем опции продукта. 

   - связь с 'product' - один ко многим
   - связь с 'type', 'color', 'sizes' - один ко многим 
   
   Но по отношению к продукту, связь идет многи ко многим и 'options_product' - здесь выступает как связующая таблица
4. 'cart' -  связь с 'options_product' - многие ко многим, их связующая таблица 'cart_to_options'
   а также  'cart' связана с 'customers' - один к одному (так как один покупатель - одна корзина) 

5. Customers - для них на сайте (пример магазина футболок) есть три разные формы регистрации (для каждого вида доставки своя форма), некоторые поля повторяются, некоторые нет. После долгих размышлений, решила сделать так,  таблица customers (одна) - содержит все необходимые поля, те поля которые встречаются не на всех формах - у них есть defoult значение. По логике, при отображении формы регистрации на fronte, мы отображаем на форме, для каждого вида доставка, свои необходимые поля. Вообщем, другого подходящего варианта пока не придумала. 

    - связь с 'city' - один к одному (один клиент - один город)
6. city - города вынесла в отдельную таблицу, так как в примере живой поиск - клиент не вручную заполняет город. Я точно, не знаю как на практике, города храняться в базе данных или подтягиваются с какого-то сервиса. Но в данном случае, я их вынесла в отдельную таблицу.

7. Orders - у нее есть подгруппа ordersdetails - связь один ко многим, в которой одному заказу можно добавлять любое количество товаров (накапливаем наши заказы).
          - связь с 'payment' - один к одному
          - связь с 'deliveries' - один к одному